♫La adivina fue quien…♫
♫...me ofreció las cartas.♫
♫Ocho clones míos surgen.♫
♫ Te asombrará: ♫
♫Cómo se ven,♫
♫lo que creen,♫
♫siempre discuten♫
♫por quién es…♫
♫…el mandamás, el rey, la ley.♫
♫ Si todo apuestan, ¡jueguen bien!.♫
♫¿Qué podría salir mal?♫
♫¡Salió todo mal!♫
¿Qué hicieron esta vez...? ¿Quién empieza?
(Todos hablan al mismo tiempo)
¡Oigan, un momento!. Mejor uno por uno.
¡Empezó como un día cualquiera!
Inocente, como una tierna paloma, fui a la cocina para saciar mi sed con…
un delicioso jugüito.
Lo siguiente pasó sin querer...
Pero cuando empecé a servir el jugo, una diminuta gotita se derramó sobre la mesa. ¡Uy!
¡AHHHH!
Iba a limpiarlo inmediatamente,
pero...
¡Tú..!
¡OYE!
¡NO HAS CAMBIADO LOS CABEZALES DE LA DUCHA!
¡AHORA TODOS PENSARÁN QUE SOY UN COCHINO QUE SE BAÑÓ EN SU PIPÍ!
Pero qué asqueroso.
¡Eso no fue lo que dije!
¿¡Pero qué es esto!?
¿¡DERRAMASTE EL JUGÜITO!?
La mesa debe ser destruida, debo-
¡Qué vergüenza! ¡Estás cerca de ocasionar el calentamiento global!
¿Cómo podría hacer eso? ¡No te entiendo!
¡Estaba siendo retórico, no literal!
¡Es que…se estaba sirviendo el jugo así!
Ya escuché suficiente ¿Quién es el siguiente?
Como cada día, me esforzaba en mejorar mi glow up.
Y leyendo un poco, encontré sobre cómo mantenerme en forma y resaltar mi belleza en un artículo sobre baños de sal.
Mientras buscaba la sal...
Vi una sopa caliente, pero sosa, insípida...
Y como buen connoisseurr,
no pude ignorar el llamado culinario.
¿Que no "Connoisseur" significa "experto"?
Se cree cocinero desde que vio "El chef maestro".
Tomates para dar buen toque de un color,
limón para acidez,
miel para un toque de dulzura y gorgonzola,
para que amarre.
¿De dónde sacaste el gorgonzola?
No es algo que suela…comprar.
Uh...¿C-Cómo que no?
De acuerdo...
¿Y luego qué?
¡Así no se usa!
¡Fíjate bien!
(GRITOS)
Listo.
¡Farsante!.
¡Aplicó el truco de la rata!
Ah, Perdón.
¿Y eso?
(RISA)
No está nada mal.
Con eso sí.
A ver.
¡¡¡¡AHHHHHHHH!!!
Haha!
¡HEY!.¡Oigan, tienen que pagarme, niños!
¿Con dinero? Ningúno trae.
¡Qué pelea tan absurda!
Pues a mí me gusta.
Me lo imagino como una escena típica de un...
"anime".
Ven aquí, maldito montón de chatarra. Ojalá te mueras.
¿Cómo te atreves a hablarme así?
Es lamentable que se haya perdido el hilo central del asunto.
Esta es la parte en donde rompen tus lentes.
¡Paren ya, "Mirodilla" y "Sombra"!
O les voy a dar unas buenas pata...
ditas.
Eso...fue lo que pasó. Qué amables.
Kuromaku, continúa tú la historia.
"Cocinando sopa"
Tal parece que no tenemos cómo controlar esto.
¡Oiga, señor Maku Wait! Es más fácil ayudar a los hambrientos que desintoxicar a un vicioso de la sopas.
¿¡En qué estaba pensando!?
¿Y yo qué sé? Pregúntale a él.
Ah, sí. Dante, ¿¡EN QUÉ ESTABAS PENSANDO!?
Ah...la verdad  no me acuerdo.
¡Dante! ¡Se te está quemando!
¡Abran paso! ¡Aquí les va!
«La multitud no es tan temible...como el que va a la cabeza.»
¡Tienes que ser más cuidadoso!
Dime. ¿Te encuentras bien?
Está más espesa de lo que creímos. Habrá que diluirla.
Qué amable eres, Dante.
Ahora vamos a añadir algo de sal.
¿Eh?
¿Vinagre?
Soda...
Estoy enojado, pero me impresiona tu conocimiento básico de química.
¿Cómo no sabría algo tan básico?
«Envejecí y me quedé calvo, pero ...no aprendí nada.»
Bueno...parece que la sopa ya está lista...
¿Quién la prueba?
Achis.
¿Qué te pasa? Te has esforzado en ayudarnos, mereces el primer bocado.
¡Ah! ¿De veritas? Qué amables...pero, no me gustan las sopas.
Verás, prefiero las hamburguesas con...mucha carne...
¡y también con..QUESO!
Osea que...por eso es que él...
Caballeros, todo está bien.
Es más, me encuentro perfectamente bien.
Uh...Ya me dio cosita.
La historia se ha sobreextendido...Pero permítanme simplificarla.
Abordemos la cuestión principal:
qué es la sopa?¿Qué significa?
¿Cómo llegó a nuestras vidas?¿Por qué el autor se centra tanto en ella?
¿Por qué la sopa es el epicentro de la trama?
¿Y si la sopa fuera nuestra vida y nosotros solo fuéramos ingredientes dentro de ella?
¿No cocinamos cada día...con una sensación de distanciamiento, como si no formáramos parte de la receta?
¿Preocupándonos por la noche, anhelando nuestro lugar en el caldo?
Tal vez debamos dejar de estropear el plato de otra persona, y dedicarnos a preparar...el nuestro.
Aunque...¿Pueden los ingredientes decidir realmente dónde, cómo y cuándo se cocinan?
¿Quién cocinó?
¿De quién es la sopa?
¡ESA ERA MI SOPA!
Ah!
La dejé solamente un momento...y fue cuando...
¿Por qué no dijiste nada?
¿Cómo podría?…
Ay, Goti. ¡No pasa nada!
Si quieres te podemos a ayudar..a hacer otra.
«Solo a través de los errores...el resultado se vuelve mejor.»
O más destructivo...
Bueno...al menos no está tan salada.
Ahg ¿La tiramos?
Sí.
Ya llegué. ¿Qué están haciendo? OH
¿Qué?
Hicimos pasta.
¿Quieres un poco?